# 冥想配置

- 类型：affirmation
- 时长：5分钟
- 音乐风格：calm

# 用户意图

- 目标：增强面试信心，缓解紧张情绪
- 当前情绪：紧张
- 特殊偏好：method: 冥想音频

# 内容结构

## 内容块 1
目的：引导放松和专注
关键要素：深呼吸, 身体放松, 专注当下
语气：温和
时间：1分钟

确定内容：
- 找一个安静舒适的地方坐下或躺下，闭上眼睛。
  上下文：开始冥想前的准备
- 深呼吸三次，吸气时感受空气充满你的肺部，呼气时释放所有的紧张。
  上下文：放松身体

放置位置：flexible

## 内容块 2
目的：肯定语引导
关键要素：重复肯定语, 增强自信
语气：坚定而温和
时间：3分钟

确定内容：
- 我充满自信地迎接下周的面试，展现出最好的自己。
  上下文：肯定语1
- 我准备充分，轻松应对面试中的每一个问题。
  上下文：肯定语2
- 我的能力和经验让我在面试中脱颖而出。
  上下文：肯定语3
- 我保持冷静和专注，展现出我的专业素养。
  上下文：肯定语4
- 面试官对我的表现印象深刻，我顺利通过了面试。
  上下文：肯定语5

放置位置：flexible

## 内容块 3
目的：结束冥想
关键要素：回归当下, 感恩
语气：平静
时间：1分钟

确定内容：
- 慢慢将注意力带回你的呼吸，感受身体的放松。
  上下文：回归当下
- 感谢自己花时间照顾内心的平静和自信。
  上下文：感恩

放置位置：flexible

# 特殊指示

- 确保背景音乐轻柔舒缓，帮助放松
- 语速适中，留出重复肯定语的时间