# 冥想配置

- 类型：affirmation
- 时长：5分钟
- 音乐风格：默认

# 用户意图

- 目标：增强面试前的信心
- 当前情绪：紧张
- 特殊偏好：music_preference: 轻柔背景音乐, voice_tone: 温暖而鼓励, speech_rate: 适中偏慢

# 内容结构

## 内容块 1
目的：引导用户放松并进入冥想状态
关键要素：深呼吸, 放松肌肉, 集中注意力
语气：温和
时间：1分钟

确定内容：
- 现在找一个舒适的位置坐下或躺下，闭上眼睛，深深地吸一口气，慢慢地呼出。感受每一次呼吸带来的平静。
  上下文：引导用户开始放松

放置位置：flexible

## 内容块 2
目的：介绍肯定语及其作用
关键要素：肯定语的力量, 提升自信心
语气：鼓励
时间：1分钟

确定内容：
- 接下来我们将一起探索肯定语的力量，它们可以帮助我们在面对挑战时保持自信和平静。
  上下文：解释肯定语的作用

放置位置：flexible

## 内容块 3
目的：重复肯定语
关键要素：肯定语列表, 内心默念
语气：温暖
时间：2分钟

确定内容：
- 现在，让我们一起重复以下这些肯定语，每次重复时，感受它们带给你内心的平静和力量。
  上下文：指导用户重复肯定语

放置位置：flexible

## 内容块 4
目的：结束冥想
关键要素：感谢参与, 鼓励继续实践肯定语
语气：温暖
时间：1分钟

确定内容：
- 感谢你今天的参与，记得每天都可以重复这些肯定语，无论是在早晨还是睡前，或是任何你觉得需要的时候。
  上下文：结束冥想，鼓励持续实践

放置位置：flexible

# 特殊指示

- 使用轻柔背景音乐
- 语速适中偏慢
- 语气温暖而鼓励